Questao 4: Desenvolva um código que ajude a gerir uma biblioteca, deve cadastrar um livro contendo: titulo, autor e quantidade.

           Deve ter as seguintes funcionalidades:
           - Cadastro de livro.
           - Pesquisa de livro por autor ou titulo
           - Listar livros cadastrados.
           
           Cada uma dessas opções deve estar em um menu ao iniciar a aplicação, e ter mais uma opção para encerrar o programa neste menu.
           Dentro da funcionalidade pesquisar deve haver as 2 opções de pesquisa, por titulo ou autor.
           
           *Dica: Utilizem struct para modelar o Livro.
