Questão 3: Implemente um código que, no modo de abertura apropriado, irá receber um arquivo .txt com uma sequência de números. 
           Funcionalidade e instruções:
           - O primeiro número contém o tamanho da sequência e os demais serão a sequência de números fora de ordem.
           - A sequência fora de ordem deve ser mostrada na tela.
           - Ao ordenar a sequência deve ser mostrada na tela.
           - A sequência ordenada deve ser gravada em outro arquivo .txt.
           
Exemplo de entrada: 5 9 4 6 8 0
Exemplo de saída: 0 4 6 8 9
